Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.smart_count_space_token_room_smart_count_space_token.c0328084
source: %{smart_count}%{space_token}room |||| %{smart_count}%{space_token}rooms
ja: %{smart_count}%{space_token}寝室
ko: 침실 %{smart_count}%{space_token}개
zh_hans: %{smart_count}%{space_token}个房间
zh_hant: %{smart_count}間%{space_token}房

# ios.smart_count_star_smart_count_stars.0611b1fb
source: %{smart_count} star |||| %{smart_count} stars
ja: %{smart_count}つ星
ko: 별점 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}星
zh_hant: %{smart_count}星

# ios.smart_count_star_smart_count_stars.2a0ad0b8
source: %{smart_count} Star |||| %{smart_count} Stars
ja: %{smart_count}つ星
ko: 별점 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}星
zh_hant: %{smart_count}星

# ios.smart_count_step_left_smart_count_steps.38dd3a56
source: %{smart_count} step left |||| %{smart_count} steps left
ja: 残り%{smart_count}ステップ
ko: %{smart_count}단계 남음
zh_hans: 还有%{smart_count}步
zh_hant: 還有%{smart_count}步

# ios.smart_count_step_left_smart_count_steps.4e9d5d70
source: %{smart_count} step left |||| %{smart_count} steps left
ja: 残り%{smart_count}ステップ
ko: %{smart_count}단계 남음
zh_hans: 还有%{smart_count}步
zh_hant: 還有%{smart_count}步

# ios.smart_count_story_smart_count_stories.42e480f5
source: %{smart_count} Story |||| %{smart_count} Stories
ja: %{smart_count}件のストーリー
ko: 이야기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个旅行故事
zh_hant: %{smart_count}個故事

# ios.smart_count_story_smart_count_stories.61e1daca
source: %{smart_count} Story |||| %{smart_count} Stories
ja: %{smart_count}件のストーリー
ko: 이야기 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个故事
zh_hant: %{smart_count}個故事

# ios.smart_count_toddler_bed_smart_count_toddler.e81cd63c
source: %{smart_count} toddler bed |||| %{smart_count} toddler beds
ja: 子供用ベッド%{smart_count}
ko: 어린이용 침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张小童床
zh_hant: %{smart_count}張兒童床

# ios.smart_count_unavailable.98531945
source: %{smart_count} unavailable
ja: %{smart_count}件が予約不可
ko: 예약 불가 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}个不可订项目
zh_hant: %{smart_count}個不可訂

# ios.smart_count_water_bed_smart_count_water.487a58d2
source: %{smart_count} water bed |||| %{smart_count} water beds
ja: ウォーターベッド%{smart_count}
ko: 물침대 %{smart_count}개
zh_hans: %{smart_count}张水床
zh_hant: %{smart_count}張水床

# ios.smart_count_way_to_attract_bookings.a6066a63
source: %{smart_count} way to attract bookings |||| %{smart_count} ways to attract bookings
ja: 予約を呼びこむ%{smart_count}つの方法
ko: 예약을 유도하는 %{smart_count}가지 방법
zh_hans: 吸引预订的%{smart_count}种方法
zh_hant: 吸引預訂的%{smart_count}種方法

# ios.smart_count_year_ago_smart_count_years.48edee92
source: %{smart_count} year ago |||| %{smart_count} years ago
ja: %{smart_count}年前
ko: %{smart_count}년 전
zh_hans: %{smart_count}年前
zh_hant: %{smart_count}年前

# ios.smart_pricing.4679eb98
source: Smart Pricing
ja: スマートプライシング
ko: 스마트 요금
zh_hans: 智能定价
zh_hant: 智慧訂價

# ios.smart_pricing.a0cc3e30
source: Smart Pricing
ja: スマートプライシング
ko: 스마트 요금
zh_hans: 智能定价
zh_hant: 智慧訂價

# ios.smart_pricing.ba10bbda
source: Smart Pricing
ja: スマートプライシング
ko: 스마트 요금
zh_hans: 智能定价
zh_hant: 智慧訂價

# ios.smart_pricing.faf7335b
source: Smart Pricing
ja: スマートプライシング
ko: 스마트 요금
zh_hans: 智能定价
zh_hant: 智能定價

# ios.smart_pricing_can_help_you.fbbff6af
source: Smart Pricing can help you earn more by adjusting your prices to match demand
ja: スマートプライシングで料金を需要連動型にして、より多い収入を得よう。
ko: 스마트 요금을 사용하면 수요 변동에 맞추어 요금이 조정되므로 더 높은 수익을 올릴 수 있습니다.
zh_hans: 智能定价按市场需求调整您的价格，帮助您赚取更多收入
zh_hant: 智慧訂價按市場需求調整您的價格，幫助您賺取更多收入

# ios.smart_pricing_is_controlled_by.d556981c
source: Smart Pricing is controlled by the pricing settings you choose, and you can adjust nightly prices anytime.
ja: 「スマートプライシング」の1泊料金はホストが選ぶ料金設定でコントロールされ、いつでも手動で変更が効きます。
ko: 스마트 요금은 회원님이 선택하신 요금 설정에 맞춰 작동되며 숙박 요금은 회원님이 언제든지 조정하실 수 있습니다.
zh_hans: 智能定价功能取决于您选择的价格设置，您可以随时调整每晚价格。
zh_hant: 智慧訂價功能根據您選擇的定價設定訂價，您也可以隨時修改每晚價格。

# ios.smart_pricing_lets_you_set.355f9324
source: Smart Pricing lets you set your prices to automatically go up or down based on changes in demand for listings like yours. You're always responsible for your price, so Smart Pricing is controlled by other pricing settings you choose, and you can adjust nightly prices any time. Smart Pricing is based on the type and location of your listing, the season, demand, and other factors.
ja: 「スマートプライシング」を利用すれば、ホストは、同様のリスティングへの需要変化に基づいて、料金の上げ下げを自動で調整できるように料金設定することが可能です。リスティングの料金選びは常にホストご自身の責任となります。そのため、「スマートプライシング」はホストが選択したその他の料金設定によるコントロールを受け、ホストが望めばいつでも1泊料金を改訂できます。「スマートプライシング」は、リスティングの種別と立地、季節要因、需要、その他の要素を基に算出されます。
ko: 스마트 요금을 이용하면 회원님 숙소와 유사한 숙소들의 수요 상황에 따라 요금이 자동으로 상향 또는 하향 조정됩니다. 요금에 대한 결정권은 회원님께 있습니다. 따라서 스마트 요금은 회원님이 선택하시는 다른 요금 설정 사항의 제한을 받으며, 회원님은 언제든지 요금을 수동으로 조정할 수도 있습니다. 스마트 요금은 숙소의 위치, 성수기 여부, 수요 현황 및 그외 여러 요인을 기반으로 결정됩니다.
zh_hans: 通过智能定价功能，您可以把房源价格设为因应市场对类似房源的需求的变化以及您自己的设置自动上升或下降。您有责任设定房源价格。智能定价功能会受您所选择的其他价格设置影响，您也可以随时调整每晚价格。智能定价功能对价格的调整基于您房源的类型和位置、季节、需求情况以及其他因素。
zh_hant: 透過智慧訂價功能，您可以將房源價格設為因應市場對類似房源之需求的變化以及您自己的設定來自動上升或下降。您需自行設定房源價格。智慧訂價功能會受您所選擇的其他價格設定影響，您也隨時可以調整每晚價格。智慧訂價功能對價格的調整是基於您房源的類型和位置、季節、需求情況以及其他因素。

# ios.smart_pricing_off.1cecd6f4
source: Smart Pricing off
ja: 「スマートプライシング」OFF
ko: 스마트 요금 사용 안 함
zh_hans: 智能定价已关闭
zh_hant: 智慧訂價已關閉

# ios.smart_pricing_off.6b636f31
source: Smart Pricing off
ja: 「スマートプライシング」OFF
ko: 스마트 요금 사용 안 함
zh_hans: 智能定价关闭
zh_hant: 智慧訂價關閉

# ios.smart_pricing_off.9b35c704
source: Smart pricing off
ja: 「スマートプライシング」オフ
ko: 스마트 요금 사용 안 함
zh_hans: 智能定价功能已关闭
zh_hant: 智慧訂價功能已關閉

# ios.smart_pricing_on.1f3acec4
source: Smart Pricing on
ja: 「スマートプライシング」ON
ko: 스마트 요금 사용
zh_hans: 智能定价开启
zh_hant: 智慧訂價開啟

# ios.smart_pricing_on.c1532139
source: Smart Pricing on
ja: 「スマートプライシング」ON
ko: 스마트 요금 사용
zh_hans: 智能定价已开启
zh_hant: 智慧訂價已開啟

# ios.smoke_detector.3e8fdbf7
source: Smoke detector
ja: 煙探知器
ko: 연기 감지기
zh_hans: 烟雾报警器
zh_hant: 煙霧偵測器

# ios.smoke_detector.55a508a3
source: Smoke detector
ja: 煙感知器
ko: 화재 감지기
zh_hans: 烟雾探测器
zh_hant: 煙霧探測器

# ios.smoke_detector.dde1551e
source: Smoke detector
ja: 煙感知器
ko: 화재 감지기
zh_hans: 烟雾探测器
zh_hant: 煙霧探測器

# ios.smoking.006f17e0
source: smoking
ja: 喫煙
ko: 흡연
zh_hans: 吸烟
zh_hant: 吸煙

# ios.smoking.6036b728
source: Smoking
ja: 喫煙
ko: 흡연
zh_hans: 吸烟
zh_hant: 吸煙

# ios.smoking_allowed.306c3da0
source: Smoking allowed
ja: 喫煙OK
ko: 흡연 가능
zh_hans: 允许吸烟
zh_hant: 可吸煙

# ios.smoking_allowed.7b026326
source: Smoking allowed
ja: 喫煙OK
ko: 흡연 가능
zh_hans: 允许吸烟
zh_hant: 允許吸煙

# ios.smoking_allowed.e29e677d
source: Smoking allowed
ja: 喫煙OK
ko: 흡연가능
zh_hans: 允许吸烟
zh_hant: 允許吸煙

# ios.sms.8e189f21
source: SMS
ko: 문자 메시지
zh_hans: 短信
zh_hant: 簡訊

# ios.sms_verification.3640dbc4
source: SMS Verification
ja: SMSによる認証
ko: SMS 인증
zh_hans: 短信验证
zh_hant: 簡訊驗證

# ios.snooze_listing.79b7f053
source: Snooze Listing
ja: リスティングをおやすみする
ko: 숙소에 휴식 모드 설정
zh_hans: 休眠房源
zh_hant: 休眠房源

# ios.snooze_your_listing.f790a1df
source: Snooze your listing
ja: リスティングをおやすみにする
ko: 휴식 모드로 전환하기
zh_hans: 将房源设为休眠
zh_hant: 將房源設為休眠

# ios.snooze_your_listing_temporarily_your.dc67e6b2
source: Snooze your listing temporarily. Your space will be listed again when you’re ready.
ja: リスティングを一定期間おやすみモードにして休養を。休業後お部屋は再公開されます。
ko: 당분간 숙소를 휴식 모드로 설정하세요. 준비가 되면 숙소 운영을 재개할 수 있습니다.
zh_hans: 把您的房源暂时设为休眠。等您一切准备就绪后，您的房源将会重新发布。
zh_hant: 將您的房源暫時設為休眠。等您一切準備就緒後，您的房源就會重新發佈。

# ios.snoozed.08072faf
source: Snoozed
ja: おやすみ中
ko: 휴식 모드
zh_hans: 已休眠
zh_hant: 已休眠

# ios.snoozed.6964e885
source: Snoozed
ja: おやすみ中
ko: 휴식 모드
zh_hans: 已休眠
zh_hant: 已休眠

# ios.snoozed_will_be_listed_again.0bff5567
source: Snoozed: Will be listed again on %{date}
ja: おやすみ中：%{date}より再開
ko: 휴식 모드: %{date}에 다시 운영됨
zh_hans: 休眠中：将于%{date}重新发布
zh_hant: 休眠中：將於%{date}重新發佈

# ios.sold_out.cf9e621a
source: SOLD OUT
ja: 完売
ko: 매진
zh_hans: 已售完
zh_hant: 已售完

# ios.some_guests_can_book_instantly.bb27c74a
source: Some guests can book instantly
ja: 一部ゲストを「今すぐ予約」で受付けます
ko: 특정 게스트는 즉시 예약할 수 있습니다
zh_hans: 有些房客可以闪订
zh_hant: 有些房客可以即時預訂

# ios.some_invites_failed_to_send.428f4837
source: Some invites failed to send
ja: 送信に失敗した招待状があります
ko: 일부 초대장을 전송할 수 없습니다
zh_hans: 有些邀请发送失败
zh_hant: 有些邀請發送失敗

# ios.some_more_information.3fbccd40
source: Some more information
ja: 詳細をチェック
ko: 세부 정보
zh_hans: 更多信息
zh_hant: 一些額外資訊

# ios.something_else.3a874268
source: Something else
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.something_else.48f88ac3
source: Something else
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# ios.something_has_gone_wrong_please.83989ea8
source: Something has gone wrong. Please try again later
ja: エラーが発生しました。後ほど再度お試しください。
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요
zh_hans: 出了点问题。请稍后重试
zh_hant: 出錯了，請稍候再試一次

# ios.something_went_wrong_while_authenticating.848b35f3
source: Something went wrong while authenticating with WeChat. Please try again later.
ja: WeChat認証中にエラーが発生しました。また後ほどお試しください。
ko: 위챗 인증 중에 문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 微信认证过程中出了一点问题。请稍后再试。
zh_hant: 微信驗證過程中發生問題。請稍後再試。

# ios.something_went_wrong_while_authenticating.f5331628
source: Something went wrong while authenticating with Alipay. Please try again later.
ja: Alipay認証中にエラーが発生しました。また後ほどお試しください。
ko: 알리페이로 인증하는 중에 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 验证支付宝时出错了。请稍后重试。
zh_hant: 驗證支付寶時出現錯誤，請稍後再試。

# ios.sorry_about_that_try_sending.be67581d
source: Sorry about that. Try sending your invites again.
ja: 申し訳ありません。招待状の送信をもう一度お試しください。
ko: 죄송합니다. 초대장을 다시 보내세요.
zh_hans: 很抱歉。请尝试重新发送邀请。
zh_hant: 很抱歉。請試著重新發送邀請。

# ios.sorry_but_we_can_t.d1513279
source: Sorry, but we can’t determine your current location. You may need to enable Location Services within your device settings.
ja: 現在地を特定できません。端末の設定で位置情報サービスを有効にしてください。
ko: 죄송합니다. 현재 위치를 인식할 수 없습니다. 기기 설정에서 위치 서비스를 사용하도록 설정하세요.
zh_hans: 很抱歉，我们无法确定您的当前位置。您需要在设备设置中开启定位服务。
zh_hant: 很抱歉，我們無法確定您的目前位置。您需要在裝置設定中開啟定位服務。

# ios.sorry_to_see_you_go.489c7a60
source: Sorry to see you go! You’ve successfully left %{select_brand} and turned off self check-in for this listing.
ja: 寂しくなります! %{select_brand}参加を終了し、こちらのセルフチェックインをオフにしました。
ko: 그동안 이 프로그램을 이용해주셔서 감사합니다. 이 숙소의 %{select_brand} 탈퇴가 완료되었으며 셀프 체크인 설정도 해지되었습니다.
zh_hans: 很遗憾您要离开！您已经成功退出%{select_brand}，此房源的自助入住选项已取消。
zh_hant: 很遺憾您要離開了！您已成功離開%{select_brand}，並關閉了此房源的自助入住。

# ios.sorry_to_see_you_go.5cb0225f
source: Sorry to see you go! You’ve successfully left %{select_brand} and turned off Instant Book for this listing.
ja: 寂しくなります! %{select_brand}参加を終了し、こちらの「今すぐ予約」をオフにしました。
ko: 그동안 이 프로그램을 이용해주셔서 감사합니다. 이 숙소의 %{select_brand} 탈퇴가 완료되었으며 즉시 예약 설정도 해지되었습니다.
zh_hans: 很遗憾您要离开！您已经成功退出%{select_brand}，此房源的闪订功能已关闭。
zh_hant: 很遺憾您要離開了！您已成功離開%{select_brand}，並關閉了此房源的即時預訂功能。

# ios.sorry_to_see_you_go.74d7539a
source: Sorry to see you go! You’ve successfully removed this listing from %{select_brand}.
ja: 寂しくなります! こちらのリスティングは%{select_brand}から削除されました。
ko: 그동안 이 프로그램을 이용해주셔서 감사합니다. 이 숙소의 %{select_brand} 탈퇴가 완료되었습니다.
zh_hans: 很遗憾您要离开！您已经成功退出%{select_brand}。
zh_hant: 很遺憾您要離開了！您已成功將此房源從%{select_brand}刪除。

# ios.sorry_to_see_you_go.c922bb1f
source: Sorry to see you go! You’ve successfully left %{select_brand} and removed the amenity for this listing.
ja: 寂しくなります! %{select_brand}参加を終了し、リスティングからアメニティを削除しました。
ko: 그동안 이 프로그램을 이용해주셔서 감사합니다. 이 숙소의 %{select_brand} 탈퇴가 완료되었으며 해당 편의시설도 제거되었습니다.
zh_hans: 很遗憾您要离开！您已经成功退出%{select_brand}，房源的该项便利设施已删除。
zh_hant: 很遺憾您要離開了！您已成功離開%{select_brand}，並將此設施從此房源刪除。

# ios.sorry_we_were_not_able.766269c3
source: Sorry, we were not able to verify your phone number.
ja: 申し訳ございません。電話番号を認証できませんでした。
ko: 죄송합니다. 전화번호를 인증할 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉，我们无法验证您的手机号。
zh_hant: 很抱歉，我們無法驗證您的電話號碼。

# ios.sorry_we_were_unable_to.78f88ac8
source: Sorry, we were unable to complete the booking at this time, please check that your payment information is correct and try again later.
ja: あいにくご予約完了には至りませんでした。お支払方法が正しく入力されていることを確かめ、後ほど再度お試しください。
ko: 죄송합니다. 지금은 예약을 완료할 수 없으므로, 결제 정보가 맞는지 확인 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 很抱歉，我们暂时未能完成该预订，请检查您的付款信息，确保正确无误，然后在稍后再试一次。
zh_hant: 很抱歉，我們目前無法完成此預訂，請檢查您的付款資訊是否正確，稍後再試一次。

# ios.sortorder_of_smart_count_photo_sortorder.8c52dbaa
source: %{sortOrder} of %{smart_count} photo |||| %{sortOrder} of %{smart_count} photos
ja: %{sortOrder}/%{smart_count}件目の写真
ko: 사진 %{smart_count}장 중 %{sortOrder}
zh_hans: 第%{sortOrder}张，共%{smart_count}张照片
zh_hant: %{smart_count}張照片中的%{sortOrder}

# ios.south_korean_guests_will_receive.8c6d2d89
source: South Korean guests will receive a full refund if they cancel at least 30 days before the reservation. After that, they’ll get a 50% refund.
ja: 韓国人ゲストのみなさまが宿泊30日間までにキャンセルした場合は全額返金が適用され、それを過ぎると50%の返金となります。
ko: 한국인 게스트는 예약일 30일 전까지 취소하면 전액이 환불됩니다. 30일 이내에 취소하면 50%만 환불됩니다.
zh_hans: 如果韩国房客在预订开始至少30天以前取消预订，他们将获得全额退款。在此之后，他们将获得50%的退款。
zh_hant: 南韓的房客如果在預訂住宿日期至少30天前取消，可獲得全額退款。30天內則是可獲得50%的退款。

# ios.space_where_guests_can_cook.42abeb6d
source: Space where guests can cook their own meals
ja: ゲストが料理できるスペース
ko: 게스트가 요리를 할 수 있는 공간
zh_hans: 房客可自行烹饪的空间
zh_hant: 房客可自行烹飪三餐的空間

# ios.spaces.6de359b7
source: Spaces
ko: 숙소
zh_hans: 空间
zh_hant: 空間

# ios.spaces.8c33d3dd
source: Spaces
ja: スペース
ko: 숙소
zh_hans: 空间
zh_hant: 空間

# ios.spaces_should_be_on_the.be25d6ef
source: Spaces should be on the property. Don’t include laundromats or nearby places that aren’t part of your property. If it’s OK with your neighbours, you can include a pool, hot tub, or other shared space.
ja: ここには敷地内のスペースのみ記入し、コインランドリーなど敷地外の近隣スポットは含めないでください。ご近所様から了解がとれた場合はプール、ジャクージなどの共用スペースも含めてOKです。
ko: 공간/시설은 숙소에 있는 것을 의미합니다. 숙소에 없는 동전 세탁기나 주변 장소는 포함되지 않습니다. 숙소 건물의 입주자들과 합의가 되었다면 수영장, 사우나 시설, 기타 공유 공간도 포함하실 수 있습니다.
zh_hans: 这些区域应当属于房源的范围。不要把洗衣店或附近那些不属于您房源范围的地方包括在内。如果邻居同意的话，您可以把游泳池、热水浴缸或其他公共区域包含在内。
zh_hant: 這些空間與設施都應該位於房源範圍內。請勿將洗衣店或不屬於房源範圍的附近地點包括在此。如果經過鄰居的同意，您也可以將游泳池、按摩浴缸或其他公共區域包含在內。

# ios.spam.b23dc608
source: Spam
ja: 迷惑メール
ko: 스팸
zh_hans: 垃圾邮件
zh_hant: 垃圾郵件

# ios.speak_chinese.284ddee0
source: Speak Chinese
ja: 中国語を話します
ko: 중국어 구사 가능
zh_hans: 中文房东
zh_hant: 中文房東

# ios.special_offer.51c26507
source: Special Offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 特别优惠
zh_hant: 特別優惠

# ios.special_offer.52637d8f
source: Special offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 特别优惠
zh_hant: 特別優惠

# ios.special_offer.79512643
source: Special offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 发送特别优惠
zh_hant: 發送特別優惠

# ios.special_offer.c2eedf2c
source: Special offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 发送特别优惠
zh_hant: 發送特別優惠

# ios.special_offer.c5404832
source: Special Offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 特别优惠
zh_hant: 特別優惠

# ios.special_offer.e327c423
source: Special offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 特别优惠
zh_hant: 特別優惠

# ios.special_offer.faadffa4
source: Special offer
ja: スペシャルオファー
ko: 특별가 제안
zh_hans: 发送特别优惠
zh_hant: 發送特別優惠

# ios.special_offer_percentage.c33f8f16
source: Special offer: %{percentage}
ja: スペシャルオファー: %{percentage}
ko: 특별가 제안: %{percentage} 할인
zh_hans: 特别优惠：%{percentage}
zh_hant: 特別優惠：%{percentage}

# ios.special_offer_sent_for_price.84749fa5
source: Special offer sent for %{price}
ja: %{price}のスペシャルオファーを送りました。
ko: %{price} 특별가 제안이 전송됨
zh_hans: 特别优惠%{price}已发送
zh_hant: 特別優惠%{price}已發送

# ios.split_the_cost_with_up.fd33a82a
source: Split the cost with up to %{smart_count} friend |||| Split the cost with up to %{smart_count} friends
ja: 最大%{smart_count}人の友達と費用を割り勘にする
ko: 최대 %{smart_count}명의 친구와 비용을 나눠 계산하세요
zh_hans: 可以和最多%{smart_count}位好友分摊费用
zh_hant: 與最多%{smart_count}名朋友共同分攤費用

# ios.spotlight_my_space.b2a6173f
source: Spotlight my space
ja: 私の部屋をスポットライト掲載
ko: 프리미엄 숙소로 만들기
zh_hans: 重点推荐我的房源
zh_hant: 成為矚目焦點

# ios.spotlight_your_space.838b3532
source: Spotlight your space
ja: 自分の部屋をスポットライト掲載
ko: 프리미엄 숙소가 되어 보세요
zh_hans: 重点推荐您的房源
zh_hant: 成為矚目焦點

# ios.stair_gates.c5419572
source: Stair gates
ja: 階段ベビーゲート
ko: 아기 계단 게이트
zh_hans: 儿童安全门栏
zh_hant: 兒童樓梯安全門

# ios.start.c2b9eb24
source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

# ios.start_check_in.22efaa2b
source: Start check-in
ja: 入室手順に進む
ko: 체크인 시작
zh_hans: 开始查看入住指南
zh_hant: 開始入住

# ios.start_date.b4eb7c0e
source: Start date
ja: 開始 日
ko: 시작 날짜
zh_hans: 开始 日期
zh_hant: 開始日期

# ios.start_date.d993fc17
source: Start date
ja: 開始日
ko: 시작일
zh_hans: 开始日期
zh_hant: 開始日期

# ios.start_date_empty_end_date.a75daa70
source: Start date: empty, end date: empty
ja: 開始日: 未選択、終了日: 未選択
ko: 시작일: 공란, 종료일: 공란
zh_hans: 开始日期：空白，结束日期：空白
zh_hant: 開始日期：空白；結束日期：空白

# ios.start_date_emtpy_end_date.01b6f9e9
source: Start date: emtpy, end date: empty
ja: 開始日: 未選択、終了日: 未選択
ko: 시작일: 없음, 종료일: 없음
zh_hans: 开始日期：空白，结束日期：空白
zh_hant: 開始日期：空白，結束日期：空白

# ios.start_earning_better_reviews.ffd8eb82
source: Start earning better reviews
ja: 最強レビューの基本中の基本
ko: 긍정적인 후기를 받아보세요
zh_hans: 开始获取更好的评价
zh_hant: 獲得更高的評價

# ios.start_exploring.2910163e
source: Start exploring
ja: 検索はこちらから
ko: 둘러보기
zh_hans: 开始探索
zh_hant: 開始探索

# ios.start_exploring.7c5856be
source: Start exploring
ja: 探してみよう
ko: 둘러보기
zh_hans: 开始探索
zh_hant: 開始探索

# ios.start_formatted_date.b7aa667e
source: Start: %{formatted_date}
ja: 開始日: %{formatted_date}
ko: 시작일: %{formatted_date}
zh_hans: 开始：%{formatted_date}
zh_hant: 開始：%{formatted_date}

# ios.start_searching.0499053b
source: Start searching
ja: 検索を始める
ko: 검색하기
zh_hans: 开始搜索
zh_hant: 開始搜尋

# ios.start_with_the_basics.dcaf5ea8
source: Start with the basics
ja: 最初は基本情報から
ko: 기본 사항을 입력하세요
zh_hans: 先填写基本信息
zh_hant: 從基本資訊開始

# ios.starting_date.2a19698b
source: Starting %{date}
ja: %{date}から開始
ko: 시작일: %{date}
zh_hans: 开始日期：%{date}
zh_hant: 於%{date}開始

# ios.starting_date.39900b35
source: Starting %{date}
ja: %{date}から開始
ko: 시작일: %{date}
zh_hans: %{date}起
zh_hant: 於%{date}開始

# ios.starts_startdate_ends_enddate.2a939043
source: Starts %{startDate} Ends %{endDate}
ja: 開始日：%{startDate} 終了日：%{endDate}
ko: 시작일: %{startDate} 종료일: %{endDate}
zh_hans: 开始：%{startDate} 结束：%{endDate}
zh_hant: 開始於%{startDate} 結束於%{endDate}

# ios.starttoenddates_are_no_longer_available.0ea955c6
source: %{startToEndDates} are no longer available for this listing
ja: %{startToEndDates}はリスティングが利用不可になりました。
ko: %{startToEndDates}에 대해 이 숙소를 예약할 수 없습니다.
zh_hans: 该房源在%{startToEndDates}不再可租
zh_hant: 該房源在%{startToEndDates}不再可租

# ios.state.0f128900
source: State
ja: 州都道府県
ko: 시/도
zh_hans: 州
zh_hant: 州

# ios.state.87ac5061
source: state
ja: 州
ko: 시/도
zh_hans: 州
zh_hant: 州

# ios.state.a7250206
source: State
ja: 県/州
ko: 시/도
zh_hans: 州
zh_hant: 州

# ios.state.cf31f99f
source: State
ja: 州・都道府県
ko: 시/도
zh_hans: 州
zh_hant: 州

# ios.stats.b00276af
source: Stats
ja: 実績データ
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計數據

# ios.stats.b27dae21
source: STATS
ja: データ
ko: 통계
zh_hans: 统计数据
zh_hant: 統計數據

# ios.status.797a98fe
source: Status
ja: 運航状況
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# ios.status.bae7d5be
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh_hans: 状态
zh_hant: 狀態

# ios.stay_a_superhost.e9e95bef
source: Stay a Superhost
ja: めざせスーパーホスト続投
ko: 슈퍼호스트 자격을 유지하세요
zh_hans: 保持超赞房东身份
zh_hant: 保持超讚房東身分

# ios.stay_in_a_shared_space.fe69d7db
source: Stay in a shared space, like a common room.
ja: 寝室そのものが共用スペース。
ko: 거실과 같은 공유 공간에 숙박하거나 여러 명과 함께 한 방에서 숙박합니다.
zh_hans: 住在一个合用空间里，如公共房间。
zh_hant: 住在一個共用空間裡，如公共房間。

# ios.stay_in_touch_with_your.c5883308
source: Stay in touch with your host before and during your stay.
ja: 滞在前と滞在中はホストと連絡が取れるようにしておきましょう。
ko: 숙박 전과 숙박 기간 중에 호스트와 활발히 소통하세요.
zh_hans: 在入住前与住宿期间，和房东保持联系。
zh_hant: 入住前和住宿期間和房東保持聯絡。

# ios.step_1.46c11d7a
source: Step 1
ja: ステップ1
ko: 1단계
zh_hans: 第1步
zh_hant: 步驟1

# ios.step_1_2.3489824e
source: Step 1/2
ja: ステップ 1/2
ko: 1/2단계
zh_hans: 第1/2步
zh_hant: 第1步，共2步

# ios.step_2_2.85cf4465
source: Step 2/2
ja: ステップ 2/2
ko: 2/2단계
zh_hans: 第2/2步
zh_hant: 第2步，共2步

# ios.step_currentstepnumber_of_totalnumberofsteps.cdd894f0
source: Step %{currentStepNumber} of %{totalNumberOfSteps}
ja: ステップ%{currentStepNumber}/%{totalNumberOfSteps}
ko: %{currentStepNumber}/%{totalNumberOfSteps}단계
zh_hans: 第%{currentStepNumber}/%{totalNumberOfSteps}步
zh_hant: 第%{currentStepNumber}步／共%{totalNumberOfSteps}步

# ios.step_step_of_total.c0b19c4e
source: Step %{step} of %{total}
ja: ステップ%{step}/%{total}
ko: %{total}단계 중 %{step}단계
zh_hans: 第%{step}步，共%{total}步
zh_hant: %{total}步中的第%{step}步

# ios.step_stepnumber_of_stepnumber.8c91c241
source: Step %{stepNumber} of %{stepNumber}
ja: ステップ%{stepNumber}/%{stepNumber}
ko: 단계 %{stepNumber} / %{stepNumber}
zh_hans: 第%{stepNumber}/%{stepNumber}步
zh_hant: 第%{stepNumber}步／共%{stepNumber}步

# ios.step_stepnumber_of_totalsteps.7eeb9d53
source: Step %{stepNumber} of %{totalSteps}
ja: ステップ%{stepNumber}/%{totalSteps}
ko: 단계 %{stepNumber} / %{totalSteps}
zh_hans: 第%{stepNumber}/%{totalSteps}步
zh_hant: 第%{stepNumber}步／共%{totalSteps}步

# ios.steps_left_to_book.f794401a
source: Steps left to book
ja: 予約完了までのステップ
ko: 예약까지 남은 단계
zh_hans: 完成预订剩余步骤
zh_hant: 完成預訂的剩餘步驟

# ios.stop_sharing.7822357f
source: Stop sharing
ja: 分配を停止する
ko: 수익 분배 중단
zh_hans: 终止分享
zh_hant: 終止分享

# ios.stop_sharing_earnings_with_cohostname.217a19b7
source: Stop sharing earnings with %{cohostName}?
ja: %{cohostName}さんとの収益分配を停止する
ko: %{cohostName}님과의 수익 분배를 중지하시겠어요?
zh_hans: 终止与%{cohostName}分享收入？
zh_hant: 終止與%{cohostName}分享收入？

# ios.stop_sharing_earnings_with_this.74408dd8
source: Stop sharing earnings with this cohost?
ja: この補助ホストとの収益分配を停止しますか？
ko: 공동 호스트와의 수익 분배를 중지하시겠어요?
zh_hans: 终止与该房屋管家分享收入？
zh_hant: 終止與該房東搭檔分享收入？

# ios.stories.31c33321
source: Stories
ja: 体験談
ko: 스토리
zh_hans: 故事
zh_hant: 故事

# ios.stories.4cfce2e9
source: STORIES
ja: ストーリー
ko: 스토리
zh_hans: 故事
zh_hant: 故事

# ios.stories.bde454b1
source: STORIES
ja: 体験談
ko: 스토리
zh_hans: 故事
zh_hant: 故事

# ios.stories.f43edcad
source: Stories
ja: ストーリー
ko: 이야기
zh_hans: 故事
zh_hant: 故事

# ios.story_detail.c5ba17d3
source: Story Detail
ja: 体験談詳細
ko: 스토리 세부내용
zh_hans: 故事详情
zh_hant: 故事詳情

# ios.story_not_found.c5aa60bf
source: Story not found
ja: ストーリーが見つかりません
ko: 이야기를 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到故事
zh_hant: 找不到故事

# ios.street.56e13d5a
source: Street
ja: 所番地
ko: 도로명
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# ios.street.b4541099
source: Street
ja: ストリート
ko: 도로명 주소
zh_hans: 街道
zh_hant: 街道

# ios.street_address.0af01383
source: street address
ja: ご住所
ko: 도로명 주소
zh_hans: 街道地址
zh_hant: 街道地址

# ios.street_address.497a500a
source: Street address
ja: 番地
ko: 도로명 주소
zh_hans: 街道地址
zh_hant: 街道地址

# ios.street_address.c3f48ee7
source: Street address
ja: 番地
ko: 도로명 주소
zh_hans: 街道地址
zh_hant: 街道地址

# ios.strict.9ab260f0
source: Strict
ja: 厳格
ko: 엄격
zh_hans: 严格
zh_hant: 嚴格

# ios.strict_cancellation.abf1ff6a
source: Strict cancellation
ja: 「厳格」のキャンセルポリシー
ko: 엄격 환불 정책
zh_hans: 严格退订政策
zh_hant: 嚴格退訂政策

# ios.studio.2e553166
source: Studio
ja: ワンルーム
ko: 원룸
zh_hans: 单间公寓
zh_hant: 單間公寓

# ios.studio_gbeds_gbathrooms.0a57a6fe
source: Studio %gBeds %gBathrooms
ja: ステュディオ ベッド%g台 %g寝室
ko: 원룸, 침대 %g개, 욕실 %g개
zh_hans: 单间%g床%g卫
zh_hant: 單間%g床%g衛

# ios.submit.2dacf659
source: Submit
ja: 適用
ko: 완료
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

# ios.submit.6df630cc
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 送出

# ios.submit.c7910f55
source: Submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# ios.suggest_an_edit_or_issue.771a8b22
source: Suggest an edit or issue with this location.
ja: この場所について編集を提案するか問題を報告しましょう。
ko: 이 장소 관련 문제 또는 수정사항을 제안하세요.
zh_hans: 建议修改或添加此地点的信息。
zh_hant: 建議修改或新增此地點的資訊。

# ios.suggestions.10f5d99b
source: Suggestions
ja: 入力例
ko: 제안
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# ios.suggestions.861edba0
source: Suggestions
ja: おすすめ
ko: 제안
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# ios.suitable_for_children_2_12.fe0bffc2
source: Suitable for children (2-12)
ja: 子どもOK(2-12)
ko: 어린이(만 2세-12세)에게 적합
zh_hans: 适合儿童（2-12岁）
zh_hant: 適合兒童（2-12歲）

# ios.suitable_for_events.6a74abe7
source: Suitable for events
ja: イベントに最適
ko: 이벤트/행사 가능
zh_hans: 适合举办活动
zh_hant: 適合舉辦活動

# ios.suitable_for_events.e134a114
source: Suitable for events
ja: イベントに最適
ko: 이벤트/행사 가능
zh_hans: 适合举办活动
zh_hant: 適合舉辦活動

# ios.suitable_for_events.ee205909
source: Suitable for events
ja: イベントに最適
ko: 이벤트/행사 가능
zh_hans: 适合举办活动
zh_hant: 適合舉辦活動

# ios.suitable_for_infants.e2f24e32
source: Suitable for infants
ja: 乳幼児OK(2歳未満)
ko: 유아 동반에 적합
zh_hans: 适合婴幼儿
zh_hant: 適合嬰幼兒隨同入住

# ios.suitable_for_infants_under_2.84621455
source: Suitable for infants (under 2)
ja: 乳幼児OK(2歳未満)
ko: 유아(만 2세 미만)에게 적합
zh_hans: 适合婴幼儿（2岁以下）
zh_hant: 適合嬰幼兒（2歲以下）

# ios.suitable_for_kids.741eee01
source: Suitable for kids
ja: 子どもOK
ko: 자녀 동반에 적합
zh_hans: 适合儿童
zh_hant: 適合孩童隨同入住
